1:how does the algorithm behave if there are typos in the last name?
    dependiendo de la cantidad de errores, por cada error en un caracter baja la conincidencia, 
    por lo que, si aun tienen una alta considencia que acepta el filtro correspondiendte lo va a acepta


2:what if accents or special characters are missing?
    dependiendo de la palabra que toma para comparar con otras, lo tomara como un caracter diferente y bajara el rango de conincidencia, 
    en el caso de pérez vs perez, elegira pérez y el otro perez sera como otro nombre diferente 


3:if two records get a very similar score, how should the algorithm decide which one is the best match?
    eligue el primer valor que comparo

4:what happens if the Name matched but the emailis very different?
    se reduce el nivel de coincidencia, o en otras palabras, aunque el nombre sea el mismo, 
    si en el correo u otra columna no hay coincidencia igual se tomara en cuenta

5:what are the limitations of treating all columns whit the same importance?
    si se usa para verificar o buscar el mismo usuario, posiblemente la coincidencia no sea real, ya que si coincide el correo al 100%
    es muy probable que sea el mismo usuario pero si el nombre es diferente no lo tomara o si el correo es ligeramente diferente 
    pero el mismo usuario lo tomara con coincidencia alta cuando lo mas probable es que sean diferentes 

6:can you think of real situation where fuzzy matching might create problems if all columns are treated equally?
    en un hospital obtienen sus datos gracias a que el seguro les manda los datos y los traspazan con el algoritmo, se registran 2 
    pasientes que tienen el seguro ligado a su correo, juan perez y otro juan perez(2), el primero su correo fue juan@gmail.com y 
    el otro fue juan1@gmail.com, pero despues de 2 años, juan perez cambio su correo a juanPz@gmail.com y lo notifico al seguro, 
    y justamente el 11 de septiembre del 2022 los 2 van por diferentes causas, juan por un resfriado muy fuerte y juan(2) por necrosis en la 
    pierna izquierda, pero por culpa del algoritmo identifico a juan con el correo de juan(2) confundiendo a la administradora y provocando que 
    juan le amputaran la pierna izquierda y a juan(2) sufrio sepsis lo que provoco la muerte y una demanda al hospital por negligencia.


